Traz-me a minha roupa e a minha carteira.
Porquê?
Roupas.
Roupas? Sim, Sim, tudo bem.
Vem aqui.
Aaah! Vê ali!
- Que raio querem?
Eu vou-vos dizer agora!
Tudo bem?
Primeiro! Vistam-se!
Hei, estúpido. Porque estás a olhar para mim?
Vem aqui a cima!
Não se passa aqui nada.
Apenas vão. Apenas vão embora. Por favor!
Se não se afastam dentro de 1 minuto!
Vou atirá-lo!
Apanhem? Apanhem?
- Isto é hilariante!
- Que televisões vieram, idiotas?
Tenham calma.
Foi por isto que eu disse para sair daqui
Nós desceremos em breve.
- Hei, idiota! Ainda não vestiste as calças?
- Estou a vesti-las.
O que estão a fazer, idiotas?
- Não se mexam filhos da mãe!
- Vão morrer todos, filhos da mãe!
Ajudem-me!
Este é aquele estúpido com os
testículos de touro?
Sim.
Que tipo de idiota é este?
Diz aqui neste raio-x que é um
estudante mas...!
38 horas atrás ele chegou com erecção
e ainda continua!
Isso não é perigoso?
Se não diminuir até amanhã
teremos de a cortar.
Desculpa.
Está tudo bem.
Agora já te aleijas-te duas vezes aí.
Tenho de ir. Cuida de ti.
Sim.
Quando o conheceste?
Não à muito tempo.
Fala-me dele.
Ele é a maior brasa
da Universidade.
O que é uma brasa?
Oh, tu sabes, perfeito.
Ele é muito amável comigo.
Rapaz estranho.
O quê?
Porque é que um rapaz tão giro haveria
de estar interessado numa rapariga como tu?
O que há de tão especial em ti?
Eu sou muito popular na escola.
Isso é mentira!
Não consegues ver?
Eu também sou uma brasa.
B.S. Uma brasa tem
mamas pequenas como tu?
Nem consigo descobrir
onde elas estão!
- Vamos ver!
- Não.
Vamos ver.
Mãe, mostra-me as tuas primeiro!
Não! Deixa-me ver se és uma brasa ou não,
deixa-me ver as tuas.
Não! Vê aquilo! Aquela puta tem um chupão.
Ela tem sempre uma lembrança da noite anterior.
Ela envergonha-me mesmo.
O que é um chupão?
É uma mordida de amor.
Uma mancha no pescoço, puta!
Como consegues isso?
Uma mordida de mosquito?
Dah! Se um mosquito te morde
pões uma ligadura?
Esta puta é tão burra.
Ah! Na próxima semana fazes anos!
Sim!
Queres alguma coisa?
Porquê?
Vais me comprar alguma coisa?
Bem, Veremos como ages
comigo nestes dias.
Vamos comer um pouco de Ramen.
- Viste aquele anel? Quanto custa?
- Quanto achas que custa?
Quanto?
Mais de 1000 dólares.
Hei, idiota! Que tipo de anel
custa mais que 1000 dólares?
Nem ganhar campeonato custa mais!
Fogo!
Como posso arranjar 1000 dólares
em uma semana.
Mais velho, tira as calças!
Tira!
5, 6, 7, 8. Olhar adiante!
Olha para as tuas mãos! Mãos!
Não mexas as pernas!
Costas direitas!
Manter as costas direitas!
Levanta-te puta, ou bato-te
na cabeça!
Como podemos ganhar
um campeonato assim?
A competição
é daqui a menos que uma semana.
Vocês não pensam!
Não têm cérebro?
Tens a certeza?
O quê?
Não tomas a pílula?
Vê! Estas putas são todas iguais!
Como podes ter a certeza
se o bebé é teu?
Verificas-te?
Basta dar-lhe umas centenas de dólares
e dizer-lhe para se livrar daquilo. Tudo bem?
Não pode simplesmente fazê-lo?
Não. Tem de voltar amanhã
com o seu companheiro.
- O que se passa?
- Tens tempo livre amanhã?
Porquê?
Já fiz a marcação.
Marcação?
Porquê?
O que é isto?
Precisas de dinheiro para fazer isso, ou não?
Porquê? Queres que vá contigo?
Hoje é o meu dia de anos.
Eu e tu temos dia de anos.
Mas este bebé nunca terá um.
É só esperar para morrer.
Quando é que eu te pedi dinheiro?
Porque tens de me fazer tão patética?
O que é isto?
Mude.
Olha para este mais uma vez.
Olhe para o acabamento deste.
Não, não, senhora!
Parabéns a você...
Querida Eunhyo,
Parabéns.
Surpresa!
Sim, comprei uma prenda cara para ela.
Mas para a próxima que saiba que me vai bater
e depois me dê um olhar de desprezo.
Onde raio é?
Meu Deus...
Sim, então eu saí.
Dei-lhe e pensei que ficaria contente!
Fogo!
Mas ela esmurrou-me e eu
caí fortemente. Merda!
Perdão...
É possível?
Ouve Eunsik.
O que queres dizer com ela esmurrou-te?
É alguma linguagem nova?
Sabes do que estás a falar?
Não sei.
Se não sabes é porque não é importante.
- Olá.
- Eunsik.
Eunhyo?
O que tens para fazer hoje?
Um encontro?
Você é o companheiro dela?
Sim.
Vocês não são crianças!
Porque não são mais responsáveis?
O sexo não é um jogo para brincar.
Deveriam pensar nas consequências! O vosso
divertimento pode destruir a vida de uma mulher!
Estão a perceber o que estou dizer?
Sim...
Lee Eunhyo.
Sim.
- Estarei aqui.
- Tudo bem.
Deite-se.
O que está a fazer?
Despache-se e deite-se.
- Está bem?
- Chegue-se para o lado.
O que estás a fazer?
Estamos quase. Calma, calma!
Queres alguma coisa para beber?
Descansa. Voltarei cedo.
Onde vais?
Volto já.
Eunsik.
Não contes ao Sangok.
Por favor, Eu preciso mesmo de
devolver este anel.
Desculpe, não o posso ajudar.
Eu paguei-lhe 1000 dólares,
dê-me apenas 950.
Desculpe, senhor. Não podemos fazer isso.
Eu estou a dar 50 dólares. Por favor, eu
preciso de ter o dinheiro de volta.
Estás acordada?
Só um minuto.
Aqui estás tu.
- É doloroso!
- Tudo bem. Eu sei.
Não te mexas!
Fica quieta.
A minha mãe diz que abortos
são tão difíceis como partos.
Tens de manter o teu corpo quente
pelo menos por 15 dias.
Mais tarde irá doer mais.
Esta mão.
Estás a chorar porquê?
Queres que eu mostre
os meus exercícios de rotina?
Uh! O fundamente destes exercícios
é a paciência e a coragem.
Diz! Coragem!
Estás a brincar?
Diz! Mais alto! Coragem!
Coragem!
Um! Dois! Mais longo! Um, dois,
três, quatro! Um, dois, três, quatro!
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois... Três, quatro, cinco,
seis, sete, oito!
Bruto!
O que é isso? Mantêm as pernas direitas!
Olha para os teus pés!
Olá!
Seu pedaço de merda, que horas são?
Estás a pensar em quê?
Não te lembras que amanhã
é a grande competição?
Já acabaste de pecar por aí?
Peço desculpa. Não se preocupem comigo.
Vamos praticar!
Um, dois, um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
- Oh! Desculpem.
- O que se passa?
Fomos convidados para os campeonatos
nacionais para actuar amanhã.
- Será transmitido na televisão.
- A sério?
Olá, onde estiveste?
- Ele disse Internet!
- A sério!?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
1, 2, 3...
Oh, não, não!
Este idiota outra vez! Não!
O que se passa com ele?
O que se passa?
O que estás a fazer aqui?
Porque me bateste?
não disseste que a Taehak não tem força?
Para de dizer merda, puta.
Mas que merda! Isto é chato.
Eu não posso continuar a fazer isto!
Merda!? Como te atreves a dizer
uma palavra dessas a mim?
Porque me estás a bater?
Apreciem uma grande actuação dos atletas da
Universidade Nacional de Aeróbica!
- Espera.
- Porque estás tão atrasado?
O Songguk está mesmo enervado!
Estás morto!
Despacha-te e vai-te vestir.
Estamos em sarilhos.
- Espera.
- Tens de bater no centro.
Espera aqui! Tudo bem.
Olá!
Como estás?
Vamos perder por causa de ti!
Tudo bem!
Agora vamos ter uma interrupção
de dez minutos!
Até a equipa energética de concentração da
Universidade Sunjong que irá entreter-nos!
A primeira actuação da nossa equipa!
Oh! Viste aquilo!
Oh, merda!
Óptimo! Fantástico!
Excelente! Fantástico!
Obrigado, obrigado!
Foi óptimo! Espectacular!
Eu sabia que vocês conseguiam fazê-lo!
Está tudo bem, não causou qualquer dano.
O que se está a passar!
Depois de comer fica bem.
- Songguk, Songguk.
- Yoomi, Yoomi.
- Yoomi minha Yoomi! Como estivemos?
Perfeito! Tudo estava perfeito!
- Songguk, Yoomi!
- A próxima actuação será o solo feminino.
Os participantes estejam preparados.
Lee Eunhyo! Eunhyo!
Lee Eunhyo, onde está a Eunhyo?
Onde está essa puta?
Onde está ela?
Essa puta desmiolada!
Lee Eunhyo. Lee Eunhyo.
Que horas são!
A seguir é a Lee Eunhyo,
uma jovem da Universidade de Sunjong.
Vai, Eunhyo!
Estou a perder a voz.
Onde está a Eunhyo?
Eunhyo?
Na casa de banho.
- Na casa de banho?
- Sim.
O que ele quer?
Eunhyo, onde estás?
Eunhyo, o que se passa?
Estou a sangrar.
Eunhyo.
Eunhyo! Eunhyo! Eunhyo!
Eunhyo acorda! Acorda!
Para onde devemos ir?
Onde! Onde! Onde?
Eunhyo! Espera.
Estamos quase lá!
Não pode entrar aqui.
Tem de esperar.
Mãe!
Cabra, não podes fazer isto!
Como me podes fazer isto, cabra?
Porque não morres cabra!
Como me podes fazer isto?
Como me podes fazer isto
depois do modo como te criei?
Cabra! Eu não te eduquei assim!
Isto é tudo o que tu és? Ah?
Porquê?
O que está a fazer?
Como depois de eu te educar tão bem!
Por favor, acalme-se!
O quê? Fez isto?
Fez isto à minha filha?
A minha Eunhyo! O que vai fazer?
Minha Eunhyo!
Seu cabrão! Fez isto à minha Eunhyo!
Seu cabrão!
Não! Pára!
Mãe! Mãe! Mãe...
- Parabéns! Sim!
- Obrigado.
Eunsik!
Porque ainda estás com o uniforme vestido?
- A tua actuação já terminou à um tempo.
- Senta-te.
É só uma piada!
Não! Não! Parem-no!
Pára!
Deixem-me! Deixem-me sozinho!
Seu filho da puta!
Porquê essa linguagem?
Senta-te e acalma-te.
Vai-te foder!
Estiveste a beber?
Vai-te foder! Vai-te foder!
O amor não é uma merda de uma anedota!
O divertimento de uma noite!
Merda!
Magoas uma mulher e agora essa mulher tem
de passar o resto da vida com essa dor.
Vai-te foder!
Só aprendeste merda!
Não sabes o que o amor é!
Cabrão!
Que merda se está a passar aqui!
Esconde a tua mão e entra.
Bate-me onde quiseres.
Um, dois.
Bate-me no três!
Um, dois, três!
Agora é como deve ser!
Anda lá, Eunsik.
Bate-me em qualquer lado!
Qualquer lado.
A sério? Posso te bater em qualquer lado?
O meu corpo é como uma pedra!
Uma pedra!
Quem trouxe para aqui um toro
de madeira verdadeiro?
Estou tão envergonhado!
Merda!
Hei...
Talvez o exterminador
pulverizou outra vez.
Exterminador?
Sim, é uma coisa mensal.
Eu vi.
Eunsik!
Sim?
Mudaste a tua mente?
Mudar o quê?
Tu disseste que me amavas!
Quando disse isso?
Se não...! Não importa.
Que merda se passa aqui!
Fogo!
Legendas traduzidas por laasds